 这个问题和前面一个一样，但是这次会介绍模块的概念。你将需要创建两个文件来解
  决这个问题。

  编写一个程序来打印出所给文件目录的所含文件的列表，并且以特定的文件名后缀来
  过滤这个列表。这次将会提供两个参数，第一个参数是要列举的目录，第二个参数是
  要过滤的文件扩展名。你需要在终端中打印出过滤出来的文件列表（一个文件一行）
  。此外，你必须使用异步 I/O。

  你得编写一个模块
  文件去做大部分的事情。这个模块必须导出（export）一个函数，这个函数将接收三
  个参数：目录名、文件扩展名、回调函数，并按此顺序传递。文件扩展名必须和传递
  给你的程序的扩展名字符串一模一样。也就是说，请不要把它转成正则表达式或者加
  上 "."
  前缀或者做其他的处理，而是直接传到你的模块中去，在模块中，你可以做一些处理
  来使你的过滤器能正常工作。

  这个回调函数必须以 Node 编程中惯用的约定形式（err,
  data）去调用。这个约定指明了，除非发生了错误，否则所传进去给回调函数的第一
  个参数将会是
  null，第二个参数才会是你的数据。在本题中，这个数据将会是你过滤出来的文件列
  表，并且是以数组的形式。如果你接收到了一个错误，如：来自 fs.readdir()
  的错误，则必须将这个错误作为第一个，也是唯一的参数传递给回调函数，并执行回
  调函数。

  你绝对不能直接在你的模块文件中把结果打印到终端中，你只能在你的原始程序文件
  中编写打印结果的代码。

  当你的程序接收到一些错误的时候，请简单的捕获它们，并且在终端中打印出相关的
  信息

  这里有四则规定，你的模块必须遵守：

   1. 导出一个函数，这个函数能准确接收上述的参数。
   2. 当有错误发生，或者有数据的时候，准确调用回调函数。
   3. 不要改变其他的任何东西，比如全局变量或者 stdout。
   4. 处理所有可能发生的错误，并把它们传递给回调函数。

  遵循一些约定的好处是，你的模块可以被任何其他也遵守这些约定的人所使用。因此
  ，这里你新建的模块可以被其他 learnyounode